片名: 龙在天涯	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     李连杰 
 狄威 
 利智 
 
简介：中国武术队赴三藩市表演，武术冠军李国南博得满堂喝彩，台下观众席上的阿友大为敬佩。武术团成员王威自感年纪渐大，前途黯淡心中苦闷，在武术团登机回国之时，王威离队留美，国南出面挽留，反而也被滞留美国。王威在机场脱身时袭警，连累国南被警方逮捕，面临牢狱之灾。经亲戚阿平介绍，王威加入了黑帮华人头目马科一伙，而... 展开全部 


片名: 末日重启（普通话）	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     丹·史蒂文斯 
 贝纳尼丝·玛尔洛 
 泰格·格南德特 
 
简介：近未来，奥特普能源公司研发出一种利用平行宇宙获取新能源的方法，并盛情邀请飞行员兼物理学家威廉·波特协助。因为要照顾身为单亲妈妈的妹妹米娅和患有心理疾病的侄子东尼，威廉婉拒了奥特普的邀请，后抱着强烈的使命感和好奇心，决定投身新计划。不料，就在威廉穿越至另一个宇宙时，系统不稳定导致宇宙即将坍塌。面对机甲... 展开全部 


片名: 移动迷宫2：烧痕审判	 上映时间：2015-11-04
 主演：
                                                                     迪伦·奥布莱恩 
 卡雅·斯考达里奥 
 托马斯·桑斯特 
 
简介：托马斯、米诺一行人被带到一座神秘的庇护所，这个机构由表里不一的詹森所管理，詹森为他们提供安稳且舒适的环境，并下令让幽地斗士们在医疗实验室中接受一连串的测试，詹森向托马斯保证将会把他们送到更加安全的保护区与其他对“闪焰症病毒”免疫的年轻人一同居住。察觉事有蹊跷的托马斯决定再次带领他的伙伴们逃出詹森的掌... 展开全部 


片名: 新僵尸先生	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     林正英 
 许冠英 
 钱小豪 
 
简介：善良的道长林正英（林正英 饰）开设祭坛，供奉那些被母亲堕胎以致肉体毁灭无法投胎的灵婴。祭坛中的灵婴大多天真可爱，但有三个因三番五次被堕胎，戾气十足，邪恶无比。道长命徒儿秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）将婴灵的偶人送至师妹蔗姑（吴君如 饰）处供养，却不慎将尚未修炼完毕的邪恶灵婴放走，附在正英旧情人莲... 展开全部 


片名: 冰河追凶	 上映时间：2016-04-15
 主演：
                                                                     梁家辉 
 佟大为 
 周冬雨 
 
简介：电影《冰河追凶》讲述了在零下四十度极寒之地，以梁家辉、佟大为为首的“追凶者”深入冰河，追查真凶寻找真相的故事。在暗藏杀机的冷酷冰河，牵一发而动全身，每一个人都无法避免地被卷入一场场错综复杂的事件，成为“追凶”成员。而冰河下的最终真相却颠覆所有人的想象……


片名: 变形金刚4：绝迹重生	 上映时间：2014-06-27
 主演：
                                                                     马克·沃尔伯格 
 斯坦利·图齐 
 凯尔希·格兰莫 
 
简介：当年那场惨烈的芝加哥大战，汽车人虽然成功击退了霸天虎的入侵，却也让地球人对他们失去了应有的信任与尊重。由美国中情局组建的“墓风”部队对所有的变形金刚进行无差别的猎杀，一时间汽车人和霸天虎全都在地球不见了踪影。某天，居住在德州的落魄机械发明家凯德买回来一辆破旧的卡车车头，谁知那竟是处在休眠中的汽车人首... 展开全部 


片名: 鹦鹉杀	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     周冬雨 
 章宇 
 张宥浩 
 
简介：都市白领周冉在一次网恋中，被骗走了55万。循着骗子留下的蛛丝马迹，周冉来到沿海小城，并意外结识了小镇青年林致光和许照。周冉渐渐发现二人身上隐藏着自己受骗的线索，一场复仇之计也由此展开……


片名: 老友鬼上身	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     冯淬帆 
 吴君如 
 午马 
 
简介：小林是位热心社工， 一天，为救其三位当事人：阿JOE、林世才、幽灵大师。引致撞车，而魂魄飞出车外，让恶鬼得以进入他之身体。三人幸能逃过难关，各自回林先生住处。竖晨，三人得悉林住院，急往探望。林出院回家后，把三人赶走，还欲强奸JOE。大师怀疑林中邪，便施法见到林魂企图与鬼搏斗，大师同样用车祸望能将鬼魂撞出，反... 展开全部 


片名: 情挑六月花	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     苏珊·萨兰登 
 詹姆斯·斯派德 
 杰森·亚历山大 
 
简介：二十七岁的马克斯（詹姆斯·斯派德 James Spader 饰）是一位事业有成的广告人，不久前，他的妻子不幸去世，至今，马克斯都未能走出丧妻的悲痛阴影中，个性也因此而变得封闭和阴沉。某日，他来到了一间小酒吧喝酒解闷，在这里，马克斯遇见了名为诺拉（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）的四十三岁女招待。命运让这两个身份地... 展开全部 


片名: 逆战	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     周杰伦 
 谢霆锋 
 林鹏 
 
简介：国际安全局的王尚恩（安志杰 饰）率万飞（周杰伦 饰）等部下远赴约旦，押送制造天花病毒变体的科学家肯纳，岂料王尚恩叛变将肯纳劫走，万飞头部受重伤，他同队中的心上人也在这次任务中身亡。三个月后，王尚恩等人研制的病毒造成一艘货船上的人们尽数死亡，而他此时准备贩卖疫苗谋取暴利；万飞在医院中被告知头部的子弹无法... 展开全部 


片名: 伯爵夫人	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     娜塔莎·理查德森 
 拉尔夫·费因斯 
 真田广之 
 
简介：故事背景为20世纪30年代的上海，讲述了一位梦想破灭的前美国外交官与一位被迫在酒吧中低贱过活的流亡俄罗斯女伯爵之间的故事。
Todd Jackson曾经是一位充满理想的美国外交官，后来逐渐丧失视力，于是把光阴荒废在奢侈的旅馆和精英、绅士的俱乐部中。现实政治中不可避免的斗争和冲突让他深感梦想破灭。而妻子和孩子在一场暴... 展开全部 


片名: 黑夜传说	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     凯特·贝金赛尔 
 斯科特·斯比德曼 
 山恩·布罗利 
 
简介：地球上一直存在着一个黑暗的地下世界。那里，两大种族――吸血鬼和狼人――在斗得你死我活，每一方都以消灭对方种族为最终目标。
一次，吸血鬼族的“月神”西丽妮（凯特贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）在追杀几个落败的狼人时发现，狼人正在密谋绑架人类的一名医生麦克尔（斯科特斯比德曼 Scott Speedman 饰）。心知狼人必有... 展开全部 


片名: 色情男女	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张国荣 
 舒淇 
 罗家英 
 
简介：导演阿星因接连的票房失利而失业，生活的困顿虽令他觉得前路茫茫，却没失去抱负，一直在等时机。功夫不负，阿星获拍片机会，但却是三级片，该片监制也是其好友的阿虫耐心开导，阿星向现实低头。拍片过程中，阿星通过与男女主角华叔、梦娇以及摄影师等人的接触，晓得三级片也可以拍得很艺术，因而扭正拍片态度，又在女友阿Ma... 展开全部 


片名: 敢死队3	 上映时间：2014-09-01
 主演：
                                                                     西尔维斯特·史泰龙 
 杰森·斯坦森 
 梅尔·吉布森 
 
简介：巴尼、圣诞和阴阳等人这回对上了“敢死队”的另一元老康拉德·斯通班克，多年前走入歧途的康拉德成为心狠手辣的军火贩子，也因而成为巴尼受命铲除的头号目标，但巴尼万万没想到的是，并没有被他刺杀成功的康拉德卷土重来，并誓死歼灭敢死队。面对这个昔日梦魇并空前强大的恶势力，一向出奇制胜的巴尼招募一批年轻力盛并具有... 展开全部 


片名: 战火黎明	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     任柯诺 
 何达 
 梅宝莱 
 
简介：本片根据二战真实事件“戈山厂惨案”改编，1945年，八路军在泗水城全歼伪军第十军，击毙伪军军长荣子恒，取得泗水大捷。其中一股正在赶去增援的日军部队，得知伪军被全歼的消息，不敢应战，急速后撤，在撤退途中，竟然将路过的戈山厂村屠戮一空，制造出骇人听闻的“戈山厂惨案”。


片名: 京武火龙	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     李乾铭 
 李翠翠 
 房鹿 
 
简介：袁志勇是京剧武生，白天以唱戏为生隐藏身份，晚上化身为火龙大侠，配合抗日游击队集结力量，军民团结一心一致抗日，他操着一口京腔，用幽默诙谐的语言与日本人调侃斗智斗勇，把日本人搞得晕头转向，每一次风口浪尖的对决，总能转败为胜。他武功超群，为了减少伤亡，经常只身一人潜入日本军统区奋勇杀敌，单刀赴会解救同胞，... 展开全部 


片名: 大峰祖师	 上映时间：-0001-11-30
 主演：
                                                                     许还山 
 俞灏明 
 安贞京 
 
简介：本片根据同名传记文学改编。故事发生在北宋末年，潮阳城被蚝江一分为二，本应一衣带水、亲如兄弟的当地百姓，却因种种矛盾和误会积怨颇深，更逐步演变到武斗的激烈地步。一代高僧大峰和尚（许还山 饰）不忍见众生自相残杀，纠缠不休，殊不知因果轮回分毫不爽，他为了救拔众生，发愿筹款在蚝江修建一座十八孔石桥，化解两岸的... 展开全部 


片名: 最好的时光	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     舒淇 
 张震 
 梅芳 
 
简介：该片是侯孝贤对自己电影生涯所作的一次总结。三段故事里男（张震）女（舒淇）主角表达情感的方式及所处时代背景，都能在侯孝贤各个时期的影片里找到对应。《恋爱梦》纯净，似不可抵达的梦的彼岸；《自由梦》感人，却是接近天国的更遥远的梦境；《青春梦》冰冷，却是现实。
冒失说出侯孝贤眼中“最好的时光（或最好的电影时... 展开全部 


片名: 南京！南京！	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     刘烨 
 高圆圆 
 中泉英雄 
 
简介：1937年12月13日，时为国民政府首都的南京城沦陷，部分官员弃城逃亡，但仍有许多官兵留守，誓死保卫这个大厦将倾的城池。宋锡濂部军官陆剑雄协同战友与日军展开了激烈的巷战，他们微弱而顽强的抵抗最终被压制，数以万计的中国军民成为俘虏，在枪炮声中血染长江；金陵女子学院安全区，女教师姜淑云奔波往复，尽力帮助和拯救所... 展开全部 


片名: 上海夜行2危险游戏	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张倬闻 
 李伟健 
 党涛 
 
简介：故事发生在上个世纪三十年代初期，上海滩黑道横行，各种势力都混杂其中。就在此中突然出现了一帮自称守墓人的团体，因为他们守护的国宝被盗，并得知国宝的失窃与天和公司联系，才犯险与天和公司新晋的主事人梁家晋发生了冲突。梁家晋一贯秉承家规，坚信此事与天和公司无关。但想到父亲的意外离世、大哥的神秘失踪，也感觉蹊... 展开全部 


片名: 博物馆奇妙夜3	 上映时间：2015-01-04
 主演：
                                                                     本·斯蒂勒 
 罗宾·威廉姆斯 
 欧文·威尔逊 
 
简介：担任博物馆守卫的拉里（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰），这次要带着他的博物馆老古董伙伴们改走国际化路线。为了抢救这个让博物馆古物活过来的神奇“复活黄金碑”，他与他的馆藏好友们必须踏出美国，前往大英博物馆求助法老王阿卡曼拉的父亲以解开这个谜团，并抢在黄金碑的神秘力量消逝前完成任务，但这趟冒险旅途却也意外地唤... 展开全部 


片名: 禁忌	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     Matahi 
 Anne Chevalier 
 Bill Bambridge 
 
简介：影片描写在南海上有个小岛，上面住着毛利人原始部落过着无忧无虑生活，部族依照当地信仰需要选举一位少女作为神供养（她将不能结婚），少女不愿过这种日子于是和未婚夫逃离了小岛，到了另一个岛生活，生活虽然艰难当时他们一直相亲相爱，直到部族首领（巫师）寻迹而至，少女不得不离开，他的未婚夫疯狂泅水去追赶那只载走他... 展开全部 


片名: 古今大战秦俑情	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张艺谋 
 巩俐 
 于荣光 
 
简介：公元前二百多年，秦始皇暴虐无道，民不聊生。方士徐福骗得始皇信任，征召众多童男童女东渡蓬莱寻取长生仙药。曾因搭救秦始皇而被封官赐剑的郎中令蒙天放与应征少女韩冬儿一见钟情，偷尝禁果，以欺君之罪被赐死。行刑前，冬儿暗将徐福炼就的长生不老金丹送入蒙天放口中，自己投身窑炉，殉情而死。蒙天放则被泥封为俑，置于皇... 展开全部 


片名: 回廊亭	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     任素汐 
 刘敏涛 
 胡可 
 
简介：富商病逝，他的亲属们聚集在回廊亭酒店等待数十亿遗产将会如何分配，众人各怀鬼胎。关键时刻，律师周扬带着遗嘱和一封神秘信件而来，更牵扯出一场发生在一年前的火灾凶杀案，死者是富商流落在外的私生子，更是全部遗产的第一顺位继承人！凶手，似乎就隐藏在众人之中……


片名: 残杀炼狱	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     莫贾娜·埃尔阿劳维 
 米兰妮·让帕诺米 
 Catherine Bégin 
 
简介：露西（Mylène Jampano 饰）童年时被一神秘组织绑架，在那一年的黑暗岁月里，她饱受折磨。最终她趁守卫不注意逃脱，在孤儿院结识了新的朋友安娜（Morjana Alaoui 饰）。然而露西心灵受到严重创伤，她经常能够看到一个全身赤裸、伤痕累累的恐怖女人对她进行恐吓与追杀。露西就在恐慌与悲痛中度过了童年。
15年后，经过一番追... 展开全部 


片名: A计划	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     成龙 
 洪金宝 
 元彪 
 
简介：上世纪初，猖獗的香港海盗屡屡劫持商船，考虑到各国商家的投资信心会因此减少，继尔香港国际贸易中心的地位可能会不保，当局改编水师，成立了一支特警小队负责海上治安。
队长马如龙（成龙）执行公务时遭人陷害，愤而辞职。海盗头目罗三炮（狄威）抓走官兵家眷做人质，当局决定利用内线周永龄从中调停。因为早知周永龄与海... 展开全部 


片名: 边境迷雾	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     谢尔盖·奇尔科夫 
 亚历山大·索科洛夫斯基 
 叶卡婕琳娜·谢·瓦西利耶娃 
 
简介：米哈伊尔是一位年轻的商人，凭着一股狠劲，他迅速取得了成功。他的生活充斥着一系列的商务会议，谈判和公关，根本无暇顾及个人生活，思考除了生意以外的事情。因为从小在孤儿院长大的父亲一直教育他，不能有爱，这会是致命的软肋。最近米哈伊尔与合伙人在一项地产开发项目中遇到了两位“挖掘者”的阻拦，他们要求项目暂停，... 展开全部 


片名: 这么多年	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张新成 
 孙千 
 章若楠 
 
简介：你想象过和前任久别重逢的场景吗？你会抱紧，还是逃离？从小生活在重男轻女环境中的女孩陈见夏，在振华中学遇见了叛逆却善良的浑小子李燃，他成为陈见夏生活里的唯一光亮。他们彼此救赎，却又遗憾分开。多年后，重逢的那刻才明白，以为是反复地爱上你，原来是，我一直没有停止过爱你。


片名: 哪吒之魔童降世	 上映时间：2019-07-26
 主演：
                                                                     吕艳婷 
 囧森瑟夫 
 瀚墨 
 
简介：天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世... 展开全部 


片名: 哮天神犬勇闯龙宫	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     钱小豪 
 张净桐 
 
简介：哮天犬因救龙王三太子有功，得老龙王赠予龙珠。化为人形的哮天犬生性善良，误中猫妖诡计被其逃离天牢。玉帝震怒，问责二郎神的同时将哮天犬贬入凡间，令其弥补过失。哮天犬下凡后一番际遇，最终勇闯销魂阁捉拿猫妖。大战之中猫妖法力滔天，哮天犬血战不敌节节败退，关键时刻二郎神忽然现身，与哮天犬联手对敌并生擒猫妖。玉... 展开全部 


片名: 刺客新传杀人者唐斩	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张丰毅 
 关之琳 
 莫少聪 
 
简介：唐保家是一名英俊正直的平民青年，迫于家长压力和残酷的现实，与心爱的女子路遥私奔，却不料因此被抓了起来，被判极刑。当朝奸佞魏忠贤正在组织自己的锦衣卫队伍，看上了死牢中的唐保家，唐保家因此获得重生，被赐名“唐斩”，成为了魏忠贤手下一名心狠手辣的杀手。唐斩屡立“功勋”，魏忠贤大为赞赏。树大招风，他却因此遭... 展开全部 


片名: 圣山村谜局	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     平措扎西 
 罗布卓嘎 
 姜子妍 
 
简介：讲述了圣山村突发的一起命案，让原本平静的山村被惊悚笼罩，无论是悬崖下狂奔的尸体，恐慌的村民，坠亡的村霸，还是消失的村长，神色慌张的情侣…都让恐怖不断发酵，惊悚持续升级


片名: 志愿军:雄兵出击	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     唐国强 
 王砚辉 
 刘劲 
 
简介：为纪念抗美援朝战争胜利70周年，影片以全景式、多维度立体展现这场新中国的立国之战。1949年建国初期，新中国面临“内忧外患”局面。朝鲜内战爆发以来，美军屡在中朝边境挑衅，平民惨遭轰炸。为了维护来之不易的和平、为了世代长久的安稳，1950年10月，中国人民志愿军入朝，“抗美援朝”战争拉开帷幕。这是一场“举国之战”... 展开全部 


片名: 茶啊二中	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     邢原源 
 王博文（配音） 
 
简介：初三三班最调皮的“学渣”王强和“暴躁班主任”石妙娜意外互换了身体，压迫已久的王强过了一把当班主任的瘾，石妙娜也体会到了做“学渣”的滋味。石妙娜的公开课比赛日期临近，二人急需找到换回身体的方法，却遇到重重阻碍……


片名: 射雕英雄传之东成西就	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张曼玉 
 张国荣 
 梁朝伟 
 
简介：金轮国王妃（叶玉卿）与表哥欧阳锋（梁朝伟）有染，为霸占江山，他们毒死了国王，但没找到传国玉玺。得知玉玺在前往九宫山找寻其师父求助的三公主（林青霞）手里后，欧阳锋企图抢到手但没成功。糊涂国师（张曼玉）在淫威下屈服，查出三公主的具体下落，欧阳锋乘火箭金靴追赶，却误脱落一只插死刚出关的王重阳（钟镇涛），奄... 展开全部 


片名: 不忠	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     戴安·莲恩 
 理查·基尔 
 奥利维·马丁内兹 
 
简介：爱德华与妻子康妮是令人艳羡的一对，他们有一个8岁的儿子。他们结婚已有11年，日子过得平平淡淡却十分美满幸福。可是生活的一成不变是康妮开始有些厌倦了。正在此时，她邂逅了神秘男子（奥利佛马提纳兹 饰），更一发不可收拾的爱上了这名陌生人。面对丈夫，康妮不得不一而再再而三的向丈夫撒谎，不知不觉间，她已陷身于危险... 展开全部 


片名: 冰雪勇士3（普通话）	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     Adam Gregory 
 Timothy S. Shoemaker 
 迈克尔·托德·贝伦斯 
 
简介：德国的战争机器在撤退。两名美国M 18坦克歼击车被送到铲除纳粹难改组中的哈尔茨山躲藏。


片名: 乡下姑娘	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     平·克劳斯贝 
 格蕾丝·凯利 
 威廉·霍尔登 
 
简介：影片描述一名酗酒的名歌星在医生与妻子的帮助下重新振作起来，东山再起的故事。这是一部戏剧性浓厚、演技出色的文艺片，曾获得最佳女主角、最佳改编剧本两项金像奖。


片名: 疯狂原始人	 上映时间：2013-05-01
 主演：
                                                                     尼古拉斯·凯奇 
 瑞安·雷诺兹 
 艾玛·斯通 
 
简介：原始人咕噜一家六口在老爸Grug（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿Eep（艾玛·斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外... 展开全部 


片名: 杀手壕	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     成龙 
 何塞·费勒 
 克里斯汀·德贝尔 
 
简介：30年代，关仁在美国辛苦经营着一家餐馆。他的大儿子在当地开设诊所，次子云龙天生好武。一天，云龙与女友小兰外出游玩回来，见飞刀阿彭带着手下向父亲勒索，遭到殴打，云龙愤怒还击，打退阿彭一伙。阿彭之舅罗保为当地教父，得知云龙武功了得，想利用云龙参加德州武术大赛，遂命阿彭一伙对云龙设下层层圈套，诸多逼害，还捉... 展开全部 


片名: 渚北谜案	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     贺睿 
 马国芯 
 赵晓东 
 
简介：刑警队长孟东刚上任就接到一起浮尸案，事发地渚北小镇上 的渔民石水生主动自首让孟东心生疑惑。从石水生堪称完美的供词中孟 东找到一丝线索，将矛头指向当地恶霸李老三。一番侦查下孟东将失手 杀人的李老三抓捕归案。正待警队庆功之时尸检报告却将孟东的喜悦打 消无影，一个新的线索又将案子拖入了新的旋涡。


片名: 红夜	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     老豹 
 孙曼赫 
 成美曦 
 
简介：黑车司机王军与小姐周小雅相恋，平凡的生活却经历着压抑的悲苦，王军每天接送自己心爱的女人去做肉体交易，周小雅进行性交易被假警察敲诈，去酒店上门服务遇到自己的亲弟弟，好姐妹晶晶因为对爱情的绝望而自杀，最终两人离开这座充满压抑和伤心的城市，回家乡开始新的生活。


片名: 头文字D	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     周杰伦 
 陈冠希 
 余文乐 
 
简介：五年来，十八岁的拓海每天驾着父亲残旧的汽车送递豆腐，却无意中练得一手出神入化的飘移技术。对汽车毫无兴趣的他被父亲怂恿参加山路赛，以平日送货的旧车越级挑战著名赛车队，赛果似乎早已定断。岂料拓海竟在众人错愕之下胜出，一夜成名，更激发起他遗传的赛车欲，不断面对一连串惊险绝伦的挑战赛！


片名: 一九四二	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张国立 
 徐帆 
 陈道明 
 
简介：1942年，抗日战争与第二次世界大战正处于白热化阶段。燎原之火，生灵涂炭，天灾人祸，哀鸿遍野。当军事家和政治家的目光聚焦在一城一郭的征伐劫掠之时，几乎鲜少有人注意到古老的中原河南正爆发一场惨绝人寰的大旱灾。影片的主角老东家（张国立 饰），狡猾、市侩，典型的封建地主，可即便如此也无法对抗这史无前例的灾难，他... 展开全部 


片名: 火星救援	 上映时间：2015-11-25
 主演：
                                                                     马特·达蒙 
 杰西卡·查斯坦 
 克里斯汀·韦格 
 
简介：在一次人类登陆火星的任务中，宇航员马克·沃特尼（马特·达蒙 Matt Damon 饰）经历了一场恶劣的风暴后，与他的机组成员失联，所有人都认为他在这次任务中丧生。然而，马克却幸运地活了下来，然而他发现自己孤单地置身于异星球。面对贫乏的生命补给，马克必须用他的聪明才智和顽强的精神存活下来，并找寻向地球发出“他还活... 展开全部 


片名: 白发魔女传之明月天国	 上映时间：2014-08-01
 主演：
                                                                     黄晓明 
 范冰冰 
 赵文卓 
 
简介：明朝末年，朝政腐败，奸臣当道，外族后金乘机崛起，战争一触即发。
在西北边境，饥荒连绵，魔教妖女玉罗刹为救灾民，与拘杀灾民的官兵厮杀，却被官员嫁祸成杀害总督卓仲廉之凶手，霎时间玉罗刹（范冰冰 饰）及其魔教变成通缉目标。
另一方面，名门武当派紫阳道长推举弟子卓一航（黄晓明 饰）为新任掌门，并带红丸入京进贡... 展开全部 


片名: 妈妈咪鸭	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     赵路（配音） 
 武皓栋 
 赵路 
 
简介：小黄鸭大电影《妈妈咪鸭》讲述了雁群往南方迁徙的途中，“最棒飞行家”大鹏桀骜不驯爱捣乱，和他的女友晶晶调情时不慎撞散了一群赶路的小鸭子。不服管教的大鹏决定单飞，不得已和两只落单的小鸭子淘淘、憇憇组成了“临时父子档”，踏上了一路乌龙的寻亲和南迁之旅。


片名: 万里归途	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     张译 
 王俊凯 
 殷桃 
 
简介：影片根据真实事件改编。北非努米亚爆发战乱，前驻地外交官宗大伟，与新闻司新人成朗受命前往协助撤侨。任务顺利结束，却得知还有一批被困同胞，正在白婳的带领下，前往边境撤离点。情急之下，两人放弃了回家机会，逆行进入战区。在撤侨的最后100公里，面对反叛军的枪口，穿越战火和荒漠，赤手空拳的外交官如何让125人走出一... 展开全部 


片名: 满江红	 暂无上映时间
 主演：
                                                                     沈腾 
 易烊千玺 
 张译 
 
简介：南宋绍兴年间，岳飞死后四年，秦桧率兵与金国会谈。会谈前夜，金国使者死在宰相驻地，所携密信也不翼而飞。一个小兵与亲兵营副统领机缘巧合被裹挟进这巨大阴谋之中，宰相秦桧命两人限一个时辰之内找到凶手，而事情却远没有这么简单……伴随危机四伏的深入调查，案件的背后似乎隐藏着一场更大的阴谋。局中有局、人外有人，人... 展开全部 


片名: 小王子（2015）	 上映时间：2015-10-16
 主演：
                                                                     瑞利·奥斯本 
 玛丽昂·歌迪亚 
 杰夫·布里吉斯 
 
简介：望女成凤的单身妈妈带着小女孩搬进了新家，并为了帮助她赢得“成功的人生”而制定了异常严苛的“人生规划表”。处于“高压”下的小女孩在一场意外中结识了隔壁的老飞行员并与他成为朋友，这个老顽童也将自己珍藏的“小王子”故事与她分享。一对忘年交沉浸在飞行员的回忆中，与周围“成人的世界”格格不入。 
　　故事每天都... 展开全部 


